Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 9=
(Académie Chaohuang)
Yunlin,
Tu rejoins le harem ?
J'ai rencontré Sa Majesté
au pavillon au bord du lac.
Il a déjà
a promulgué un édit me nommant
Noble Consort Yun.
Certainement pas.
Cet homme a assassiné mon père
et a causé la mort de ma mère.
Il a fait de nous des parias sans abri.
C'est trop dangereux.
Qui ne risque rien n'a rien.
Yu.
Il est monté sur le trône
mais continue de négliger
affaires d'État,
permettre au chancelier Huo de persécuter
ministres loyaux.
Ce n'est pas un véritable souverain.
Le chancelier Huo
veut faire
du quatrième prince un personnage enfantin
l'empereur fantoche.
Si nous ne les arrêtons pas,
L'État de Chen fait face
que des ruines.
Si je m'engage moi-même dans la mêlée,
Je pourrais
Défier le destin.
Yunlin, inutile d'en dire plus.
Tu m'as demandé une fois
Le sens de la vie.
Voici la réponse.
Vous êtes de sang Chen.
Vous êtes le futur souverain.
Vous devez vivre pour le peuple
et l'État Chen.
Je vivrai aussi pour toi.
Yunlin.
Je n'oublierai pas
ce que tu as fait pour moi.
L'État appartient à la famille Chen
Et toi, Yunlin.
Je suis venu escorter
la noble consort Yun jusqu'au palais.
Moi, Xie Fei,
sont venus escorter la noble consort Yun
dans le palais.
Vous pouvez partir.
Votre Majesté.
C'est l'heure de vos médicaments.
Pourquoi est-ce si calme ?
Où sont tous les autres ?
Je les ai congédiés
afin de pouvoir vous servir personnellement.
(Neuvième Seigneur, Chen Ye)
Que vous êtes diligent !
Est-ce nécessaire ?
Vous me flattez.
Je suis juste inquiet.
que tous ces serviteurs
pourrait déranger Votre Majesté.
Ne crois pas que je ne sais pas
ce que tu fais.
et des complots.
Qui êtes-vous vraiment ?
Pourquoi êtes-vous entré dans le palais ?
Qu'en penses-tu?
Le mieux serait que vous me le disiez vous-même.
Bien.
Alors je vais
Dites la vérité à Votre Majesté.
Je suis entré dans le palais
pour apprendre de Votre Majesté.
J'apprendrai à être impitoyable.
comment nuire aux innocents,
et comment massacrer les miens.
Gardes.
Regardez autour de vous.
Voyez-vous quelqu'un d'autre dans ce couloir ?
On dit qu'un empereur
est l'homme le plus solitaire.
L'état actuel de Votre Majesté
Cela prouve véritablement ce dicton.
Toi...
Vous.
Je t'ai attendu
si longtemps aux enfers.
Huayang ?
Est-ce toi, Huayang ?
(Mère de Sheng Yunlin,
Grande Princesse Huayang)
Es-tu là pour m'emmener ?
Oui, avant de venir avec moi,
Ne devriez-vous pas envisager
À qui transmettre le trône ?
À qui dois-je le transmettre ?
Le défunt empereur
a défendu la position légitime.
De ses huit fils,
seul le septième prince,
Chen Yu a un bon caractère
et une intelligence élevée
être le successeur.
Si c'est ce que vous voulez,
puis il prendra le relais.
(Édit impérial : Transmettez le trône
au septième prince, Chen Yu.)
Comment Sa Majesté est-elle
décédée subitement la nuit dernière ?
Se pourrait-il qu'il y ait un complot derrière tout ça ?
Le défunt empereur avait peu d'héritiers.
Le seul survivant
est le quatrième prince, un homme à l'esprit faible.
Comment un imbécile peut-il être empereur ?
Exactement.
Comment un imbécile pourrait-il être empereur ?
Je servirai assurément
le quatrième prince de tout cœur.
Je ne ménagerai aucun effort.
pour l'avenir de l'État de Chen.
Quatrième prince.
Tout le monde attend.
Préparez-vous au couronnement.
Attendez.
Q-Qui est-ce ?
Princesse Changyi.
(Princesse Changyi ?)
(Le Sheng du Yunnan ?)
(Celui qui est à côté d'elle
est le septième prince ?)
(Ils sont vraiment vivants ?)
Le défunt empereur était sage.
Sur son lit de mort hier soir,
il a écrit une lettre de repentir
et un édit de succession,
passer le trône
au Septième Prince, Chen Yu.
(Ces frères et sœurs)
(aurait dû périr depuis longtemps.)
(Mais ils sont de retour ici.)
(Tu ne mourrais tout simplement pas, hein ?)
(Mais vous n'avez aucun pouvoir de décision
sur l'avenir de l'État Chen.)
Septième Prince.
Sans tuteurs impériaux, comment pouvez-vous
gérer les affaires de l'État ?
L'État de Qi, au sud-ouest,
convoite nos terres.
Des bandits sévissent dans le sud-est.
Le nord-ouest souffre de sécheresses.
Le fleuve Jaune déborde sans cesse.
Ce sont des défis de taille.
Comment un homme sans instruction peut-il le faire ?
Relever ces défis ?
La famille Sheng garde le sud-ouest.
Avec des provisions abondantes,
Ils résisteront aux troupes de Qi.
Le banditisme découle de la prise de terres par les nobles,
laisser des gens sans abri.
Envoyer des censeurs enquêter
gouvernance locale
et punir les contrevenants.
Réduire les impôts dans le nord-ouest.
Construire des canaux pour détourner
les crues du fleuve Jaune
vers la mer.
Des idées, Monsieur le Chancelier ?
Moi, Xie Fei, je présente mes respects
à Votre Majesté.
Nous rendons hommage à Votre Majesté.
Levez-vous, mes ministres.
Merci, Votre Majesté.
Lors de mon ascension aujourd'hui,
Je nomme la princesse Changyi
en tant que Grande Princesse de l'État Chen.
Mes connaissances sont limitées,
et il y a encore beaucoup à apprendre.
Par conséquent, la Grande Princesse
agira en tant que régent.
En tant que régent, je devrai
choisir une impératrice
pour Sa Majesté aujourd'hui.
Huo Wan, fille du chancelier Huo,
possède
Le talent et la beauté.
Elle présidera
le harem impérial.
Nous obéissons à votre décret.
(Yunlin.)
(Je l'avais promis)
(Je deviendrais un arbre immense)
(pour vous protéger.)
(Mais maintenant...)
Yu.
Yunlin.
Notre Yu a grandi.
(Vous êtes invité au Censorat.)
(Jeton)
Son Altesse est venue me sauver.
Où est Son Altesse ?
Tu as causé tellement de problèmes,
Et vous vous attendez à ce que Son Altesse
vienne vous chercher ?
Je n'oserais pas.
Je supplie Son Altesse de m'aider.
Il existe une issue.
Monseigneur.
Remerciez Son Altesse de m'avoir épargné la vie.
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪